커뮤니티 이용 동의
이용자는 FABLO(이하 “FABLO”)가 운영하는 Falletter 커뮤니티 서비스를
이용함에 있어 아래 사항에 동의합니다.
1. 커뮤니티 서비스의 목적
Falletter 커뮤니티는 이용자 간의 소통과 공감, 경험 공유를 목적으로 운영되는
공간입니다. 이용자는 커뮤니티가 서로를 존중하는 환경을 기반으로 운영됨에
동의하고 이를 준수합니다.
2. 커뮤니티 이용 시 기본 원칙
이용자는 커뮤니티 이용 시 다음의 원칙을 준수해야 합니다.
타 이용자를 존중하며 배려하는 태도를 유지해야 합니다.
욕설, 비방, 혐오 표현, 공격적인 언행을 사용해서는 안 됩니다.
커뮤니티의 목적과 무관한 게시물 또는 반복적인 도배 행위를
      해서는 안 됩니다.
3. 게시물 및 콘텐츠 작성에 대한 책임
이용자가 커뮤니티에 작성·게시한 모든 콘텐츠(글, 댓글 등)의 책임은
      작성자 본인에게 있습니다.
이용자는 다음과 같은 내용을 포함한 콘텐츠를 게시해서는 안 됩니다.
타인의 개인정보를 포함하거나 침해하는 내용
타인의 명예, 권리, 저작권을 침해하는 내용
법령 또는 사회질서에 위반되는 내용
허위 정보, 광고성 게시물, 스팸성 콘텐츠
4. 커뮤니티 운영 및 관리에 대한 동의
회사는 원활한 커뮤니티 운영을 위해 이용자의 게시물을 모니터링할 수
      있음에 이용자는 동의합니다.
회사는 다음의 경우 사전 통지 없이 게시물을 삭제하거나 이용을
      제한할 수 있습니다.
본 동의 내용 또는 서비스 정책을 위반한 경우
다른 이용자에게 불쾌감이나 피해를 주는 경우
커뮤니티 질서를 해친다고 판단되는 경우
5. 이용 제한 및 제재에 대한 동의
FABLO는 커뮤니티 운영 정책에 따라 다음과 같은 조치를 취할 수
있음에 이용자는 동의합니다.
게시물 삭제
댓글 작성 제한
커뮤니티 이용 일시 제한
계정 이용 제한 또는 정지
6. 커뮤니티 콘텐츠 활용에 대한 동의
이용자가 커뮤니티에 게시한 콘텐츠는 서비스 운영, 커뮤니티 활성화,
기능 개선을 위한 범위 내에서 활용될 수 있으며, 이 경우 개인정보는 보호됩니다.
7. 책임의 제한
회사는 이용자 간의 분쟁, 이용자가 커뮤니티에 게시한 콘텐츠로 인해 발생한
문제에 대해 직접적인 책임을 지지 않으며, 해당 책임은 이용자 본인에게 있습니다.
8. 동의 철회
이용자는 언제든지 회원 탈퇴 또는 커뮤니티 이용 중단을 통해
본 커뮤니티 이용 동의를 철회할 수 있습니다.